### Занятие 1 
**Тема**:  Разработка динамически подключаемых библиотек и приложений, их использующих. Среда разработки – Microsoft Visual Studio, язык программирования – C/C++.

**Задача**: Создать DLL и приложение, которое использует неявное связывание (implicit linking) с DLL.  

**Результат**: Решение, которое включает 4 проекта: 
DLL, разработанная вручную (1), и ее клиент (2);
DLL, разработанная с помощью Мастера (3), и ее клиент (4).

**Прочитать:**
* Рекомендации   
* Дж. Рихтер. Windows для профессионалов: создание эффективных Win32-приложений с учетом специфики 64-разрядной версии Windows.
Глава 19. DLL: основы

**Разработка вручную:**  
1.&nbsp;Cоздать DLL, экспортирующую некоторую функцию и переменную.  
> Project types = Win32;  
Templates = Win32 Project;   
Application Settings = DLL + Empty project;  
Ключевые слова _declspec(dllexport).  

2.&nbsp;Создать приложение (клиент DLL), которое использует неявное связывание с DLL.
>Ключевые слова _declspec(dllimport).  
Настройка компоновщика (Project-Properties >> Configuration Properties >> Linker >> Input >> Additional Dependencies).


3.&nbsp;Разработка с помощью Мастера
> Application Settings = DLL + Export symbols. 

  

4.&nbsp;Инструмент Depends
> Подключить инструмент Depends среды Microsoft Visual Studio (Tools-External Tools >> Add). 
Открыть DLL-файл в Depends. 
Обратить внимание на искажение экспортируемых имен.  
Инструкция подключения утилиты Depends к среде MS VS 8  
Шаг 1. Tools->External tools…  
Шаг 2. Add  
Шаг 3. Title = Depends  
Шаг 4. Command, …,  выполнить навигацию к папке Tools/Bin среды и открыть файл Depends.exe  
Шаг 5. Apply, OK

&nbsp;
---
*Вопросы:*  
1. Какие файлы использует клиент DLL при неявном связывании?  
2. Единый заголовочный файл, используемый при сборке DLL и исполняемых модулей. Как эта идея реализуется в среде (прочитайте комментарии заголовочного файла)?  
3. Какие файлы, необходимые клиентам DLL, создает компоновщик? Где они размещаются?  
4. Как загрузчик осуществляет поиск DLL?  